[state 1]
[text]
كَونِي شرطيّة متخفية ليس بالأمر السهل , وليلة نهاية الأسبوع المظلمة هذه لا تضيف لعملي أي متعة .
لحسن الحظ , مهمتي في هذه الحانة المزدحمة بسيطة جدا . سأَدخل بعفويّة , أراقب جميع الزبائن بالداخل , وأحاول العثور على رجل نحيل ذو شعر أحمر داكن .
"هل أنتي وحدكي الليلة ؟" يخبرني ساقي الحانة وهو يملأ كأسي بمشروب قد اخترته عشوائيا من قائمة الطلبات .
بمجرد أن أفتح فمي للإجابة , ألاحظ انعكاس رجل يطابق وصف مهمتي 

ماذا علي أن افعل ؟
اضغط R للالتفات له
اضغط C للتصرف بهدوء والرد على عامل الحانة
[press R to state 2]
[press C to state 3]
[state 2]
[text]
استغرب عامل الحانة من تشتت انتباهي ونظر معي إلى هدفي .
[press R to state 1]